recette dyal tajin jihane
Tajine au poulet et légumes

Ingrédients (pour 4 personnes) :

1 poulet entier découpé ou 4 cuisses de poulet

2 oignons moyens, émincés

3 carottes, coupées en bâtonnets

2 pommes de terre, coupées en gros cubes

1 poivron rouge, coupé en lanières

2 tomates, pelées et coupées en dés

3 gousses d’ail, hachées

1 cuillère à café de gingembre

1 cuillère à café de curcuma

1 cuillère à café de paprika doux

1/2 cuillère à café de cannelle (facultatif)

Sel et poivre selon goût

3 cuillères à soupe d’huile d’olive

200 ml d’eau ou bouillon de volaille

Quelques olives vertes

Coriandre et persil frais pour la garniture